# Привет `\(username)`! 👋
# Notes for EffectiveMobile
Проект "Notes for EffectiveMobile" был создан в рамках тестового задания. Он представляет собой приложение для заметок, в котором использованы элементы дизайна, предоставленные заказчиком, и функциональность, позволяющая управлять заметками в стиле стандартного приложения "Заметки" на iPhone.

## Работа приложения
https://github.com/user-attachments/assets/325ccd44-3c04-4194-b039-c9edf3b44deb

## Особенности
- Парсинг JSON из Google Docs, включая разделение `todo` на `title` и `desc`.
- Точное соблюдение дизайнерских макетов.
- Планируется добавление анимаций с использованием Lottie.
- Приложение реализовано по архитектуре `MVP+C`.
- При работе с данными реализованы все `CRUD операции`.
- В следующем апдейте планируется релиз функции share.
- Все операции проходят в фонововом потоке с дальнейшим обновлением на главном.

## Технологии
- UIKit
- SnapKit
- Alamofire
- Lottie
- CoreData

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Pixel-ux-source/EffectiveMobile.git

2.	Откройте проект в Xcode.
3.	Установите зависимости через Swift Package Manager.

## Использование
Приложение позволяет создавать, редактировать и удалять заметки, которые можно хранить в виде списка, аналогичного приложению “Заметки” на iPhone.

## Тестирование
Тесты не были реализованы, но они будут добавлены в будущих обновлениях.

## Лицензия
Этот проект является частью тестового задания, предоставленного компанией. Пожалуйста, свяжитесь с нами для получения дополнительной информации о лицензировании.
